大家好，昨晚你们有多少人睡觉了我睡不着
因为当您收到块时，他不知道块会发生什么
想从这些术语中读懂我要告诉你的事情
知道当您从节拍交换接收到一个块并将其写入时
磁盘，或者当您想阅读博客以按位将其发送给其他人时
您知道它经过一个ID块存储，该存储使您可以
身份哈希是什么，如果您的内容是
足够小，适合散列感叹哇，你知道吗
通过一层是缓存的块存储，它将使用IRC现金进行捕获
这是自适应替换缓存，然后我们将使用Bloom过滤器进行改进
哇，你知道吗，一旦所有这些层都通过了，你就
拥有裸块存储后，您仍将与数据存储进行对话，并且
数据存储已打补丁，因此不会一直打到磁盘上，而是
尝试将所有东西放在一起并进行一次写操作，但不知道
该数据存储可以通过许多我标记数据库的东西来实现，例如平面
FS可能在内存中，您是否知道所有这些事情，这就是为什么它如此困难的原因
昨晚去睡觉你知道ipfs也有一个repo接口吗
使用同一数据存储区来执行其他操作的顶部
像Frida会马上告诉你，所以还有其他一些东西
您想存储在IP FS注释中，例如什么是配置，什么是
所有您真正想存储的有趣的东西的版本，但大多数人
真的不想再考虑了，就在IP FS回购中
因为我们有这样的好，他们只是将分数降低到了这里，我们就可以为您服务
知道放东西并在需要时将其删除，这真的很酷
[掌声]